Calma que eu vou destravar seu MS por R
100000 eu posso abrir sua cabeça com
esse meu
curso tá bom entendi que você não tem
dinheiro mas eu faço uma promoção
relâmpago de r000 você pode pagar apenas
R
50 obrigado volte sempre não mas por que
que você fez isso antes de eu vender PR
ele o módulo
dois oh você tá sangrando como aqui um
absorvente do meu programa absorvente
para
todas você não vai atirar nele não eu
sou contra armas Pelo menos prende o
Vagabundo de jeito nenhum não devemos
discriminar Os seres ambulantes
desprovidos de vida só porque comem o
cérebro das pessoas encarceramento é só
para questões muito sérias Caraca mas
que zumbi cabeçudo hein Parece até que
tá com hidrocefalia
braks que que eu
fiz
ah não oh não ele tá vindo aí zumbi pior
o Xandão pior pior o Xandão censurando
um zumbi Ah meu Deus do céu o bos Ah pô
que que tem que que tem que ele vai me
queimar dentro de um pneu e vai tomar a
prefeitura Olá fique sabendo que eu não
vou me render assim com facilidade mas
como é que é Render o quê não só queria
saber para onde é a prefeitura eu
gostaria de invadir quer dizer de
ocupá-la fica PR lá bem depois das
Árvores é bem longe daqui é tão longe
que que eu nem consigo ver direito tá
muito obrigado caramba que sorte ele não
me reconheceu como prefeito de São Paulo
já pensou tu é prefeito de São
Paulo Boa noite estamos começando mais
um debate pro Paulistano decidir qual
candidato tem a melhor proposta para
combate aos zumbis que atormentam a
cidade de São Paulo candidata Marina
quais as suas considerações morto vivo
bom é morto vivo morto Ok candidata
tabat tamaral o que os seres ambulantes
desprovidos de vida precisam não é de
bala mas de uma lei proibindo piadas com
a sua aparência candidato Pablo Marçal
eles não são zumbis eles são pessoas que
precisam ter o mais de sete destravado
candidato da
Tena foi a melhor proposta até o momento
A pergunta agora vai para o candidato
pera aí o que que esse homem tá fazendo
aqui o debate é somente para candidatos
segurança não pera aí eu sou prefeito de
São Paulo eu sou prefeito de São Paulo
candidato bolos precisamos garantir
moradia para todos os zumbis Por isso
mesmo chamei eles para ocupar quero
dizer se movem
improdutivo Socorro calma aí calma aí
devorar compra meu curso como degustar o
cérebro de um Coach por R 50 custa R
100.000 mas hoje por R 50 Obrigado
Pronto agora sim pode me comer Ah você
não pode me devorar eu sou o prefeito de
São Paulo isso aí come esse
Mentiroso vai lá táa tá tirando ele com
a minha arma Mas ó não erra não porque
só tem uma bala mas eu não sei usar uma
arma fecha os olhos e faz de conta que é
um fogão PR
muito bem meus invasores quer dizer
ocupantes agora finalmente posso ser o
prefeito de vocês e fazer com que São
Paulo e como Prefeito dessa capital com
Pib de primeiro mundo vamos relembrar
nossos heróis que há 30 anos tiveram
coragem e determinação para derrotar
aqueles zumbis repugnantes que atrasavam
a nossa
cidade oh